No one told you'd be here.
Saya tak tahu pula awak juga berada di sini.
League of Villains...Dabi...
Dabi dari organisasi musuh.
Was it you who killed Snatch?
Awak yang bunuh Snatch, kan?
Snatch...Who was that?
Siapa dia?
Forget about him. Let's talk.
Jangan pedulikan dia, mari kita berbual.
We don't get the chance very often now.
Jarang-jarang ada peluang ini.
Endeavor!
Encik Endeavor,
Take a rest. Leave him to me.
awak berehatlah. Serahkan saja kepada saya.
I'm almost out of feathers.
Ini cuma perkara remeh saja.
But I can still stall him.
Tapi saya boleh lengahkan masa.
Give me a break.
Tolonglah lepaskan saya.
I'm only here to retrieve Nomu.
Saya datang ambil Nomu.
It's not like I could defeat...
Mustahil saya dapat tewaskan
two wounded heroes!
dua wira yang cedera parah!
I jumped over here after seeing the news.
Saya lompat keluar selepas tonton berita.
You must be from the League of Villains.
Awak dari organisasi, kan?
I'll crush you!
Saya akan tendang awak!
Come on, we were having a good time.
Tak guna, kami sedang berseronok.
Mr. Daruma.
Ujiko.
Until we meet again, No.1 Hero.
Jumpa lagi, wira nombor satu.
We will have a chance to talk.
Kita pasti ada peluang untuk berbual.
But before that,
Tapi sebelum itu,
don't stop fighting.
awak harus berusaha.
Don't you die on me, Enji Todoroki!
Jangan mati dengan mudah, Enji Todoroki!
"PRO HERO MIRKO" Speak now if you want to talk!
"WIRA PROFESIONAL, MIKO" Cakap sekarang!
Wasn't that...
Bukankah dia penjahat
Wasn't he the guy from Kamino?
yang terlibat dalam insiden Kamino?
Anyway, the battle is finally over.
Apa pun, perkara ini dah tamat.
No.
Tak.
This is only...
Ini cuma
the beginning.
permulaan.
♪When we are stranded on the same spot, make our heart beat♪
♫Bersemangatlah di hari yang penuh dengan kekecewaan ini♫
MY HERO ACADEMIA
MY HERO ACADEMIA
♪Rather than searching for an answer in this world full of uncertainties♪
♫Daripada mencari jawapan di dunia yang goyah ini♫
♪I want to live even though my constant doubts are a waste of time♪
♫Saya lebih rela hidup dengan baik biarpun semua pertanyaan sia-sia saja♫
♪Take off the unseeable armor and feel the wind♪
♫Tanggalkan topi keledar, biar angin meniup ke arah muka♫
♪I make my effort sound worthless as a way to hide myself♪
♫Anggap semua perkara remeh demi melindungi diri♫
♪The No.1 who came out of nowhere is pointing at the endless sky♪
♫Tunjukkan nombor satu ke arah langit♫
♪It's our desire to see the view from greater height and distance♪
♫Sebab saya ingin lihat pemandangan yang lebih jauh♫
♪Ignite the heart of unquenchable desire♪
♫Bangkitlah hati yang tak pernah puas♫
♪Ignite the path to our future, burn the illusions to ashes♪
♫Kejar impian kita, biar semua angan-angan hilang♫
That wasn't our deal.
Kesudahan ini jauh berbeza daripada yang awak cakap.
Is that so?
Yakah?
"PRO HERO HAWKS, QUIRK: FIERCE WING" Can't we be friends, Dabi?
"WIRA PROFESIONAL HAWKS. SIFAT, SAYAP" Dabi, kita tak boleh bergaul dengan baik?
You barely have any feathers left.
Bukankah awak hanya tinggal beberapa helai bulu pelepah saja?
I wouldn't dare negotiate with a liar unarmed.
Saya tak berani datang jumpa penipu dengan tangan kosong.
We should be executing our plan tomorrow at the factory on the coast.
Rancangan kita adalah bertindak di kilang tepi pantai esok.
But it came into the city.
Tapi awak datang ke bandar...
And there was the Nomu...
Nomu itu juga
It was on a different level compared to what we had seen.
jelas-jelas kuasanya berbeza dengan yang sebelum ini.
You could have warned us beforehand.
Saya harap awak boleh maklumkan kepada saya terlebih dulu.
"VILLAIN DABI" I have a change of heart.
"MUSUH, DABI" Saya berubah fikiran.
Didn't I tell you it was to test Nomu's performance?
Saya tak beritahu awak yang saya mahu uji kebolehan Nomu ini?
If things didn't turn out as we agreed, I could say the same about you too.
Bercakap tentang tak ikut rancangan, awak juga lebih kurang macam saya.
You told me you would get "someone decent".
Bukankah awak kata "akan cari orang hebat sembarangan"?
But you got me the No.1 Hero instead.
Tapi awak cari wira nombor satu, bagaimana saya nak buat uji kaji?
He was too much for Nomu.
Awak patut pertimbangkan kebolehan mereka.
The No.1 Hero is covered in wounds. That should put a smile on your face.
Nombor satu dah cedera parah, saya sangka kalian akan berasa gembira.
I held up to my end of the promise, but you didn't.
Awak yang mungkir janji, bukan saya.
You can't possibly ask me to trust the No.2 Hero so easily.
Awak sedang paksa saya mempercayai wira nombor dua.
Not to mention Nomu didn't kill anyone today.
Lagipun, kenapa Nomu tak bunuh seorang pun hari ini?
Your action didn't seem like...
Ini tak macam tindakan yang
someone who would help our cause over aligned interest.
akan diambil orang yang mahu bantu kami.
I still need my identity as a hero.
Saya perlu jaga kredibiliti saya sebagai wira.
The better other heroes trust me, the more Intel I get.
Semakin tinggi kredibiliti saya, maklumat yang saya dapat semakin berguna.
Try to see the big picture.
Saya harap awak berpandangan jauh.
I'm doing this for the League of Villains, Dabi.
Dabi, saya buat semua ini demi organisasi kita.
Whatever. But it's too soon to let you meet my boss.
Biarlah. Apa pun, saya tak boleh bawa awak pergi berjumpa bos lagi.
See you, Hawks.
Kita berhubung lain kali, Hawks.
We need you to infiltrate the League of Villains.
Saya mahu awak memasuki Organisasi Musuh, Hawks.
Hold on, what do you mean?
Maaf, saya tak faham maksud awak.
I thought you were forming an investigation team...
Bukankah kalian dan Gran Torino
with Grand Torino and the others.
akan tubuhkan unit penyiasatan?
Who told you that?
Dari mana awak dengar berita itu?
That's all we have to say, Hawks.
Inilah keputusannya, Hawks.
You're a smart one.
Awak bijak dan penglihatan tajam.
The hostages' safety was on the line during the battle at Kamino.
Kita bertindak secara terburu-buru semasa insiden Kamino
So we made a rash decision.
demi memastikan orang tebusan selamat.
But we underestimated our enemies due to the lack of information.
Akibatnya kita salah nilai kehebatan lawan sebab maklumat tak mencukupi.
To quell the evil forces,
Demi hapuskan organisasi gelap dari akar umbi,
we need more information,
kita perlu kumpul lebih banyak maklumat.
particularly on the artificial human.
Terutamanya tentang manusia transformasi.
Did they make those things solely with All For One's power?
Adakah tenaga Semua Untuk Satu mampu hasilkan semua itu?
Without sufficient Intel on the League of Villains,
Kita hanya akan mengulangi kesilapan yang sama
we are bound to repeat the same mistake.
jika tiada semua maklumat tentang organisasi mereka.
You want me to turn a blind eye to the destruction and casualties they caused?
Saya patut biarkan saja jika mereka buat kecoh dalam tempoh pengintipan?
We assigned you this mission because we're aware of your resolve.
Kami minta tolong awak sebab tahu awak mampu buat begitu.
You care not for image or fame.
Awak tak pentingkan reputasi atau nama.
You fix your eyes on the greater good and strive for it.
Awak berfikiran jauh.
There is no other hero better suited for this mission.
Kami rasa awaklah yang paling sesuai untuk misi ini.
PRO HERO ENDEAVOR QUIRK: HELLFLAME
WIRA PROFESIONAL ENDEAVOR. SIFAT, API NERAKA
Endeavor, I'm sorry.
Maaf, Encik Endeavor.
I...
Saya...
I see, so that was Snatch.
Siapa Snatch?
What about the sorrow you've brought to the victim's family?
Awak tak pernah fikir perasaan keluarga si mati?
You only lose your mind because you let the thoughts get to you.
Saya jadi tak waras kerana terlalu memikirkannya.
VESTIGES
MUKA
This is great.
Syukurlah.
You got discharged already.
Awak hanya perlu tinggal di hospital dua hari.
I'm glad your left eye didn't go blind.
Nasib baik mata kiri awak selamat.
It was my fault, I apologize.
Ini salah saya, maafkan saya.
Don't be so full of yourself.
Awak tak perlu perasan.
I'm responsible for my own injuries.
Saya yang menyebabkan diri sendiri luka.
Can I use that line when I get hurt next time?
Boleh saya pinjam ayat awak itu apabila saya cedera kelak?
That aside, I must ask,
Saya nak tanya awak.
that Nomu charged straight at us back then...
Nomu itu terus menuju ke arah kita
on the day we arrived...
ketika kita sampai di sana hari itu.
Was that really a coincidence?
Adakah ini cuma kebetulan?
Two heroes walking by the station could draw a lot of attention.
Dua wira baharu berjalan di stesen kereta api sangat menonjol,
That's why the enemies got their eyes on us.
sebab itu kita menjadi sasaran penjahat.
This is disheartening.
Sedihnya.
We walked on the street, drawing attention so I could have a good excuse.
Saya menonjol diri di tempat awam untuk memudahkan saya cari alasan.
Anyway, the rumor about Nomu was probably meant to bait us out.
Mungkin "desas-desus Nomu" ialah umpan untuk buru wira.
We should contact the investigation team.
Kita perlu hubungi unit pencarian organisasi musuh.
Be cautious.
Awak harus berhati-hati.
If you plan to continue your investigation,
Jika awak mahu terus siasat perkara ini,
as a precaution to deal with more Nomu like the previous one,
awak patut cari pembantu untuk
you will need help.
melawan Nomu macam hari itu.
Endeavor would never be so thoughtful!
Encik Endeavor tak mungkin begitu prihatin.
Isn't that right?
Yakah?
I'll burn you to a crisp!
Saya akan bakar awak.
I'll continue my mission when my feathers are fully grown.
Saya akan bertindak selepas semua bulu pelepah saya tumbuh.
It'll take another day or so.
Saya mungkin perlukan sehari lagi.
Endeavor, don't you need some rest?
Awak tak nak berehat dulu?
I'll think about it.
Saya akan fikirkannya.
See you!
Kalau begitu, selamat jalan.
Is this really necessary?
Perlukah kita buat begini?
It's merely a proposition.
Ini hanya inisiatif.
We must operate on both fronts...
Kita harus bertindak dari luar dan dalaman.
to cut off any escape route for the League of Villains.
Baru boleh hapuskan organisasi musuh.
You call this a proposition?
Inisiatif?
You only said that because you knew I wouldn't turn it down.
Kalian cakap begitu sebab tahu saya tak boleh menolak.
You're a cunning bunch.
Hati manusia sungguh keji.
I won't deny that claim, Hawks.
Saya takkan menafikannya, Hawks.
You should be glad you didn't make it in time to Kamino that day.
Nasib baik awak tak terlibat dalam insiden Kamino.
A kid?
Budak kecil?
You're saying a kid saved you?
Budak kecil ini yang selamatkan kalian?
Everyone survived that horrible accident.
Tak sangka semua orang terselamat daripada kemalangan besar ini.
It's hard to believe.
Memang sukar dipercayai.
Find the kid now!
Cepat cari budak itu.
Move out!
Cepat cari dia.
The kid has gifts.
Budak itu memiliki kuasa luar biasa.
He should become a hero.
Dia patut menjadi wira.
Please allow us to supply all the necessities of your family.
Mulai hari ini, biar kami sara kamu sekeluarga.
By working as an undercover in the League of Villains,
Menjadi pengintip dalam organisasi musuh.
if I must become a sinner to ensure to make the world a better place,
Saya sudi terima misi ini jika
then I gladly accept this mission.
pengorbanan saya membolehkan kalian hidup tenang.
I'm Hawks.
Saya Hawks,
I'm the man who’s a little bit too fast.
lelaki yang terlampau pantas.
A society where heroes can enjoy a little boredom...
Saya pasti akan mewujudkan
I'll make it happen,
masyarakat yang akan buat para wira berasa bosan.
I promise, at my trademark top speed.
Saya akan realisasikannya dengan sepantas yang mungkin.
HAWKS, QUIRK: FIERCE WINGS
HAWKS. SIFAT, SAYAP
MANIPULATING HIS FEATHERS TO SHOOT AS PROJECTILES OR INTO DIFFERENT SHAPES
BOLEH KAWAL BULU PELEPAH DI BELAKANGNYA UNTUK MENYERANG ATAU BERUBAH BENTUK
AFFILIATION: PRO HERO BIRTHDAY: DECEMBER 28th, HEIGHT: 172CM
KUMPULAN: WIRA PROFESIONAL. TARIKH LAHIR: 28 DISEMBER. KETINGGIAN: 172CM
FAVOURITE FOOD: CHICKEN
JENIS DARAH: B. BENDA KEGEMARAN: DAGING AYAM
ENDEAVOR, QUIRK: HELLFLAME
ENDEAVOR. SIFAT, API NERAKA
PRODUCE AND MANIPULATE INTENSE FLAME
BOLEH HASILKAN BARA API YANG PANAS MELALUI BADAN
AFFILIATION: PRO HERO BIRTHDAY: AUGUST 8th, HEIGHT: 195CM
KUMPULAN: WIRA PROFESIONAL. TARIKH LAHIR: 8 OGOS. KETINGGIAN: 195CM
BLOOD TYPE: AB, FAVOURITE FOOD: KUZUMOCHI
JENIS DARAH: AB. BENDA KEGEMARAN: KUZOMOCHI
Welcome home!
Selamat pulang.
It's been a while.
Lama tak jumpa.
Shoto even requested for an outing to come home.
Shoto sengaja minta kebenaran untuk keluar.
I invited his teacher to come in,
Asalnya saya ajak cikgu masuk ke dalam.
"PRO HERO SHOTA AIZAWA, QUIRK: ERASURE" but he refused.
"SHOTA AIZAWA. SIFAT, PEMADAMAN" Tapi dia menolak.
"TODOROKI FUYUMI" Anyway,
"FUYUMI TODOROKI" Apa pun,
you managed to pull through that mission,
ayah telah berusaha bersungguh-sungguh selesaikan misi kali ini,
isn't that right?
betul tak?
Your scar looks scary.
Parut ayah sungguh menakutkan.
TODOROKI NATSUO
NATSUO TODOROKI
You two, we agreed to throw Dad a welcoming party.
Bukankah kamu berdua dah berjanji akan puji ayah?
After all, he finally started to care about his family!
Ayah telah bermuhasabah diri demi kita sekeluarga.
You can hate him but don't make it so obvious.
Jangan tonjolkannya biarpun kalian benci dia.
I can hear you from here.
Ayah dengar semuanya.
Sister, sorry. But I can't do this.
Maaf, kak. Saya tak mampu lakukan.
Natsuo!
Natsuo!
Natsuo, you can tell me.
Natsuo, berterus terang saja dengan ayah.
How dare you...
Berterus terang?
say my name.
Berani ayah cakap begitu?
I only found out Shoto likes soba noodles today.
Hari ini baru saya tahu Shoto suka makan Soba.
That's because you forbade failure like us to even talk to him.
Itu kerana ayah tak benarkan ciptaan gagal macam kami dekati dia.
Stop looking, Shoto.
Jangan lihat, Shoto.
You don't belong in their ordinary world.
Mereka dari dunia berbeza dengan awak.
Fuyumi and Mom somehow forgave you,
Walaupun ibu dan kakak telah maafkan ayah,
but you've always been the same mad man to me.
tapi ayah tetap sama macam dulu.
You may look different, but you never changed.
Ayah tampak macam dah berubah, tapi sebenarnya masih sama.
You never care about us.
Ayah tak pedulikan kami yang gagal.
You may be the No.1 Hero and defeated powerful foes,
Biarpun ayah tewaskan musuh dan menjadi wira nombor satu,
but I'll never forget the things you had done to us.
saya tetap takkan lupa perkara yang ayah buat,
Mom's screams, and Shoto's cries,
suara jeritan ibu, tangisan Shoto
it was the same for Toya!
dan juga perkara yang menimpa Abang Toya!
You so selfishly trying to turn over a new leaf,
Ayah cuba berubah
to make up for the terrible things you had done,
dan mahu menebus semua kesalahan sebelum ini.
it's disgusting!
Saya rasa sungguh menjijikkan.
I've decided to make up to you.
Ayah bercadang untuk berubah dan menebus kesalahan ayah.
As if!
Yalah tu!
Sorry, Sister. Thank you for the meal.
Terima kasih atas layanan kak.
Natsu!
Natsuo!
Come on...
Teruk betul.
It didn't work as I expected.
Cara ini tetap tak berkesan.
Shoto started to visit Mom again.
Shoto dah berjumpa ibu.
We've become closer with you. Mom is smiling again too.
Ayah juga semakin dekat dengan saya. Ibu juga dah mula senyum.
I thought we could have a chance to be a family.
Saya sangka akhirnya kita boleh menjadi sekeluarga.
I was actually happy about all of this!
Kak sangat gembira,
Shoto!
Shoto!
Sister.
Kak.
I've never seen Natsuo so upset in the past.
Ini kali pertama saya nampak Abang Natsuo naik marah.
It's been two days since the battle.
Dua hari selepas pertempuran itu,
"THE DECLINING REPUTATION" The public's rating for the No.1 Hero...
"PENILAIAN YANG GOYAH" keyakinan orang awam terhadap nombor satu
"THE CONTROVERSY SURROUNDING THE NO.1 HERO" is still declining.
"PENDAPAT BERBEZA TERHADAP NOMBOR SATU" masih lagi goyah.
"CITIZEN OF THE AREA" Is he really all right?
"PENDUDUK BERDEKATAN KAWASAN KEJADIAN" Betulkah dia boleh diharap?
He was covered in blood when he fought.
Dia dipukul hingga berlumuran darah masa itu.
He let the villain slip away again.
Bukankah musuh terlepas pula?
I thought they had already caught a bunch of Nomu.
Bukankah sekumpulan Nomu ditangkap?
If one Nomu is enough to put him in a pinch...
Musuh begitu saja dah buat dia cedera parah.
People are still questioning his capability.
Biarpun tetap ada ramai orang meragui kehebatan dia...
Turn it off!
Cepat tutupnya!
-On the other hand... -No.
- Namun sebahagian lagi... - Tak perlu.
Who is the one fighting for us?
Lihat baik-baik, siapakah lelaki
Take a good look!
yang berjuang untuk melindungi kita?
"A MAN IN HIS 20S" I used to be Edge Shot's fan.
"LELAKI BERUSIA 20 AN" Dulu, saya peminat Edge shot.
How can I not be Endeavor's fan after witnessing his epic battle?
Tapi, mustahil saya tak tertarik dengan Endeavor?
"A MAN IN HIS 30S" I can use flame as well.
"LELAKI BERUSIA 30 AN" Saya juga lelaki bersifat api.
So I feel glad to his performance.
Sebab itu saya berasa gembira.
"A COUPLE IN THEIR 20S" This is all thanks to that kid on the TV.
"KEKASIH BERUSIA 20 AN" Semuanya kerana "Adik Lihat Baik-Baik".
"Take a good look!"
Siapa? Lihat baik-baik.
"TAKE A GOOD LOOK!" The young man who made a wave on the news...
"MIRO" Remaja ini jadi topik hangat
has been dubbed "Take A Good Look".
digelar sebagai "Adik Lihat Baik-Baik".
His outcry has brought Endeavor more popularity.
Jeritan dia membuatkan hati orang ramai terarah kepada Endeavor.
-It's the kid from the other day... -Endeavor fought gallantly,
- Remaja hari itu. - Prestasi Endeavor memang hebat.
but Hawks played a huge role in the battle too.
Sumbangan Hawks juga sangat besar.
I heard about it.
Saya dengar juga.
The things you created...
Benda yang awak cipta.
are slowly crumbling, yet you cannot see it.
Saya dengar bunyi benda yang kami tak nampak sedang runtuh secara perlahan.
Endeavor is the latest trend.
Generasi Endeavor seterusnya, betul tak?
I'll admit Endeavor is a spectacular hero.
Saya rasa Endeavor ialah wira yang sangat hebat.
There is no doubt about it, however,
Walaupun dia memang hebat, tapi
I don't think Natsuo is wrong.
saya rasa betul cakap Abang Natsuo.
Even now, I still can't forgive you for what you did to Mom.
Saya masih tak dapat maafkan ayah atas perkara yang ayah buat terhadap ibu.
I want to see what steps you'll take as a father.
Saya nak lihat, bagaimana ayah nak teruskan identiti ayah ini kelak.
From my experience, it takes merely a single moment...
Sebab saya tahu manusia mungkin berubah
to make people change.
jika ada peluang.
I became the No.1 Hero in an unexpected way.
Selepas dipaksa menjadi wira nombor satu,
The confusion and frustration in my heart never stop haunting me.
saya menjalankan tugas dengan perasaan geram dan rimas.
What is the purpose of my power?
Apakah tujuan sifat ini wujud?
What is your reason to remain strong?
Apakah tujuan awak menguatkan diri?
Endeavor...The answer to that question is a simple one.
Endeavor, saya rasa jawapannya mudah saja.
His words reminded me...
Saya sedar selepas dengar cakap dia.
of the simple and natural thought.
Fikiran yang biasa dan naif itu.
I must protect their future.
Saya harus melindungi masa depan mereka.
If that is my duty for being at the top,
Jika itu tanggungjawab saya yang berada di tempat tertinggi,
what about the future I've ruined with my own hands?
bagaimana dengan masa depan yang saya hancurkan?
I don't expect forgiveness from them.
Sekarang, saya dah tak berharap mereka boleh maafkan saya.
Dad, why are you leaving too?
Ayah juga nak beredar? Ayah nak pergi mana?
Fuyumi.
Fuyumi,
I'm sorry for what I did in the past.
maafkan ayah kerana berkelakuan begitu dulu.
What I said to Natsuo was wrong.
Ayah dah salah cakap pada Natsuo tadi.
I can only atone for my mistakes...
Saya perlu tebus kesalahan saya
and give them a future they deserve.
dan pulangkan hidup ini kepada mereka.
That day...
Hari ini,
"IZUKU MIDORIYA, QUIRK: ONE FOR ALL" after the fitness exercise,
IZUKU MIDORIYA. SIFAT, SATU UNTUK SEMUA saya melatih sifat Satu Untuk Semua
I continued with my training to master One For All.
selepas selesai latihan fizikal asas.
I was so tired I fell asleep without taking a shower.
Kemudian, saya terus tertidur tanpa mandi.
Then I had a dream.
Saya buat satu mimpi.
Standing next to me was a beautiful lady who looked like a veteran.
Seorang wanita yang cantik dan sangat hebat berdiri di sebelah saya.
Next to her are people I didn't know.
Sebelah dia ada ramai orang yang saya tak kenal.
That's...
Dia ialah...
I had seen this in the past.
Saya pernah nampak bayangan ini.
No, the image is much clearer this time.
Tak, ia lebih jelas daripada sebelum ini.
They are predecessors of One For All.
Pewaris Satu Untuk Semua yang terdahulu.
I can't speak.
Saya tak dapat bercakap.
I can only move my right hand.
Hanya tangan kanan yang boleh digerakkan.
My legs are gone.
Tapi, saya tiada kaki.
The last two people in the line...
Ada dua orang berdiri paling hujung.
One cultivates the power...
Seorang cipta tenaga ini,
and pass it down to another person.
kemudian wariskannya kepada orang seterusnya.
Then the cycle goes on.
Kemudian latihnya dan wariskannya.
Souls crying out to be saved and those with brave hearts link to form an essence of power!
Tenaga yang terhasil daripada jeritan minta tolong dan keberanian.
There are seven of them...
Tujuh orang.
There are eight, including me.
Termasuk saya, ada lapan orang kesemuanya.
They are the predecessors of One For All.
Pewaris One For All.
I'm the ninth wielder.
Saya ialah generasi kesembilan.
The one remaining is...
Orang yang masih tinggal ialah...
Join us.
Sertailah saya.
My silly yet lovable brother.
Adik yang dungu dan comel.
Why do you resist?
Kenapa awak nak melawan?
That voice...
Suara itu...
I will never forget that voice!
Saya takkan lupakan suara itu.
All For One!
Semua Untuk Satu
Your way is wrong.
Tindakan awak salah.
It should be forbidden!
Lagipun ia diharamkan!
Everything you've done is wrong!
Segalanya yang abang buat adalah salah.
A younger brother?
Adik?
His brother?
Abang?
He is the first wielder!
Mereka ialah generasi terawal.
That was a little too harsh.
Awak tak rasa kata-kata awak terlalu melampau?
I've come for you, after all.
Saya dah menuju ke arah awak.
Is tolerance not part of your moral compass?
Adakah toleransi tak termasuk dalam definisi tepat awak?
The world is in chaos.
Dunia dalam huru-hara sekarang,
You shouldn't abuse your power for personal gain.
abang tak patut guna kuasa luar biasa ini untuk kepentingan diri.
All you ever wanted is satisfying your selfish desires!
Otak abang penuh dengan hasrat untuk memenuhi niat peribadi.
They haven't noticed my presence.
Mereka tak sedar akan kewujudan saya.
Is this only a memory?
Jadi, ini tayangan semula peristiwa lalu?
Come to me.
Mari sini.
His jaw has mutated.
Rahang atas dan dia telah berubah bentuk.
His tusks will only grow longer.
Khabarnya, gigi dia atas terus tumbuh.
He is a gentle soul who takes great care of his elderly parents.
Dia lelaki lemah lembut yang jaga ibu bapanya dengan baik.
But people shunned him, saying he's a monster or ill.
Namun, dia digelar sebagai raksasa dan dianggap menghidap penyakit,
They quarantined him so he can't visit his parents.
kemudian dikuarantin dan tak dibenarkan untuk berjumpa ibu bapanya.
This man has no special power.
Dia tiada kuasa luar biasa.
He was attacked by a group of ability users on his way back home at dusk.
Dia diserang organisasi yang luar biasa dalam perjalanan pulang ke rumah.
The stun-gun failed him.
Bukan saja senjata perenjat tak berfungsi,
Hair moving like tentacles kept him bound.
malah dia dikawal oleh rambutnya yang berbentuk tentakel.
No! You're only making it worse!
Tak boleh. Kalian tak boleh pulang kalau begini.
Please.
Tolonglah.
Hurry.
Cepat sikit.
If ever I require your assistance, would you be willing to lend me a hand?
Kalian sudi bantu saya jika saya ditimpa kesusahan kelak?
Certainly.
Itu semestinya.
Father, Mother...
Ibu, ayah.
Thanks.
Terima kasih.
I will never forget your kindness.
Saya takkan lupakan jasa awak.
What is this world you speak of, little brother?
Adik, apakah dunia yang awak maksudkan?
People are using their power for themselves.
Saya nampak manusia guna kuasa mereka demi manusia.
Don't twist the meaning!
Itu alasan abang.
You merely made those two your goons.
Sebenarnya, abang hanya tambah dua orang pengikut tadi.
People need something they can rely on.
Setiap manusia perlukan tempat bergantung.
Denying my act of kindness would be denying their right to happiness.
Awak menyangkal saya, tandanya awak menyangkal kebahagiaan mereka.
Humans come in many forms nowadays.
Manusia di dunia sekarang dah berubah.
I have the power to bring balance to this world.
Kuasa saya boleh mendisiplinkan mereka.
So who is the one trying to prove his point?
Awak rasa sekarang siapa yang ingin laksanakan impian sendiri?
You took advantage of the weakness in their hearts!
Abang ambil kesempatan ke atas kelemahan orang lain.
I bet you wouldn't care to remember the names of those you abandoned like trash!
Rasanya, abang telah lupa semua orang yang abang buang selepas permainkan mereka.
I won't allow you to disrespect him!
Jangan hina dia!
Hey, watch it.
Awak harus berhati-hati.
My brother is very frail.
Tubuh adik saya sangat lemah.
Poor thing. You were born without any power.
Kasihannya, awak dilahirkan tanpa kuasa luar biasa.
But without power, you can't convince anyone.
Awak tak mampu meyakinkan orang lain tanpa kuasa.
Even so, I still love you.
Namun, saya tetap sayang awak.
My poor brother...
Adik saya yang kasihan.
My only family.
Satu-satunya ahli keluarga saya.
If you're willing to help my cause,
Jika kalian sudi tolong saya,
I'll give you what you desire.
saya akan beri kalian benda yang kalian dambakan.
A choice for those without power,
Saya beri orang yang tak terdaya pilihan.
forgiveness for the sinners!
Saya beri penjahat pengampunan.
Did you refuse to eat?
Awak tak makan pula?
You can barely stand up.
Kasihannya, awak dah menjadi kurus kering.
I won't let you do as you please.
Saya takkan biarkan matlamat abang tercapai.
A group of people is abusing their powers.
Ada sekumpulan manusia yang menyalah guna kuasa.
They ganged up and refused to join my cause,
Mereka berpakat dan enggan sertai saya.
denying the balance of this world.
Mereka telah langgar disiplin.
That brought them to their demise.
Oleh itu, mereka dibunuh.
I never gave any order to kill them.
Saya tak beri arahan.
Those who admire me simply acted on my thoughts.
Cuma para peminat saya bertindak menurut fikiran saya.
It's a sight to behold!
Saya sangat gembira.
I told them my vision, and they took action!
Saya hanya menyatakan impian saya, mereka pun bertindak.
One could only dream for this to happen!
Inilah yang saya impikan.
It's like the world we read about in a comic book.
Ia sama macam dunia yang kita nampak dalam komik hari itu.
You gave up after three chapters.
Abang hanya baca sampai episod tiga.
But the story goes on.
Komik itu ada sambungannya.
In a world reigned by a demon lord,
Di dunia yang ditakluki raja syaitan,
heroes of justice are battling evil.
wira keadilan berjaya selamatkan semua manusia
They manage to save everyone's life.
selepas berjuang bermati-matian.
Brother, don't you know?
Abang tahu tak?
Evil will always fall.
Kejahatan pasti akan tumpas.
My dream is now the reality.
Mimpi telah menjadi kenyataan.
In reality, even the best-laid plans sometimes go wrong.
Kenyataan takkan berkembang mengikut perancangan.
Now I'll wipe away the reality where you refuse to bow down to me.
Seterusnya, saya akan ubah hakikat awak enggan tunduk pada saya.
You mean the world to me.
Awak sangat penting bagi saya.
Stop...
Jangan!
I found a power even a weakling as you could use.
Saya jumpa kuasa luar biasa yang sesuai untuk awak yang lemah.
Join my cause.
Sertailah saya.
Stop it!
Jangan!
You must be the ninth wielder.
Awak ialah generasi kesembilan, kan?
I was hoping to show you more,
Saya mahu biar awak lihat banyak lagi,
but 20% is the best I can do at this moment.
tapi saya cuma mampu tunjukkan 20%.
Be cautious.
Awak harus berwaspada.
The singularity has passed.
Titik keunikan telah berlalu.
Fear not.
Tapi jangan risau.
You're not alone.
Sebab awak bukan keseorangan.
♪Farewell, it's time for me to go♪
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♪Hear my outcry, I must become who I am♪
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♪I hope my destination♪
♫Saya harap boleh bertemu awak lagi♫
♪Is where we shall meet again♪
♫di destinasi yang saya tujui♫
♪I'm always seeing the world through your eyes♪
♫Saya selalu lihat dunia ini melalui awak♫
♪Tears are somehow falling down my cheeks♪
♫Air mata mengalir tanpa saya sedari♫
♪I hate it when you say it's all right♪
♫Luahkan ungkapan tiada masalah yang paling saya benci♫
♪Your gentle whisper turned into an unsettling silence♪
♫Suara bisikan tiba-tiba hilang♫
♪I want believe the clouded sky before us♪
♫Saya cuba percaya pada masa depan♫
♪Our longing is the very thing that breaks us♪
♫Bukankah hasrat hanya beri tamparan kepada diri sendiri?♫
♪Farewell, it's time for me to go♪
♫Selamat tinggal, saya harus pergi♫
♪Hear my outcry, I must become who I am♪
♫Saya mahu jadi diri sendiri, jerit saya♫
♪But why? I'm already covered in wounds♪
♫Mengapa tetap ingin cari jawapan♫
♪Why must I search for the answer♪
♫Biarpun cedera♫
♪Goodbye, we will meet again♪
♫Selamat jalan, kita akan berjumpa lagi♫
♪I hope you would still be the same♪
♫Saya harap awak tak berubah♫
♪I hope that the memories we share♪
♫Untuk membolehkan kita berjalan atas♫
♪Would once again bank up♪
♫tapak kaki yang kita tinggalkan♫
♪So I could see you again♪
♫Agar kita berjumpa semula♫
NEXT EPISODE
Sedutan episod seterusnya.
The changes of One For All still confuses me,
Saya bingung dengan perubahan yang berlaku pada Satu Untuk Semua,
but I still undergo combat training as usual.
namun saya tetap bersedia untuk jalani latihan pertempuran yang baharu,
It's a clash between Class A and Class B.
iaitu pertempuran antara kelas A dan kelas B.
I must master the power of One For All and seize victory.
Saya pasti akan menguasai Satu Untuk Semua dan menjadi juara.
Next,
Episod seterusnya.
Clash! Class A vs. Class B!
Pertempuran Kelas A VS Kelas B.
So you're the special guest?
Awak ialah peserta tambahan?
Onward!
Terus menuju ke hadapan!
Plus Ultra!
Plus Ultra!